Fiche perso :

Nom : Tiago Huskago

Sexe : Homme

Âge : 16 ans

Race : Shadow

Origine : Petite ville de Pico, dans le Loilait, région agricole de Dronia

Histoire Résumée :
Tiago Huskago était quelqu'un de "normal", mais ce qu'il vient de recevoir l'a beaucoup traumatisé, il a été corrompu pendant son baptême, il est devenu mage après être devenu un Shadow, à cause de la mystérieuse corruption qui touche sa famille depuis des générations. Cette corruption lui a permis de maîtriser la magie des Ténèbres.
Il est perfectionniste, et veut réaliser ses rêves. Il a envie de créer un harem (car c'est drôle) puis le transformer en village, etc. Il a aussi envie de devenir le meilleur mage des ténèbres pour se venger sur la personne qui l'a corrompue. 
Il a un compagnon magique qui est un slime, grâce a lui, il arrive à tromper les gens grâce au pouvoir du slime qui est de se transformer en une autre entité/objet.
Tiago arrive à maîtriser uniquement la faux comme arme.


Bluffy (slime) :
Bluffy est le compagnon magique de Tiago Huskago, il a la capacité de se transformer en entité ou objet pour bluffer.
L'apparence par défaut est un slime ordinaire, mais il a la particularité d'être de la couleur cyan. Il est très amical et loyal (que envers son maître (et aussi le MJ (car c'est le boss x) ))).
Il adore manger des sucreries (#scp999).
Il fait maximum 30 cm de hauteur dans son apparence normal.


La Lame du Désespoir (Faux) :
C'est une faux qui a une apparence corrompue par les Ténèbres. C'est une arme corps a corps pour Tiago Huskago même si il est en préférence sur les sorts et les attaques à distances. 
Histoire Développée :
Tiago Huskago, fils de la famille Huskago, une famille modeste de la petite bourgeoisie de la ville Pico (de la région du Loilait).
Quand il était bébé, ses parents lui racontaient une histoire, l’histoire parlée de la malédiction de la famille Huskago, un ancêtre de la famille a fait un enfant avec un ensorceleur, qui était un Shadow. Mais à cause de cela, la famille Huskago était souvent détesté, et ignoré par cette corruption, qui est assez logique, car leur dieu est Ultir.
Mais un prêtre a soigné cela, et à éliminer cette corruption, mais les autres familles croyaient que c’était un mensonge, pour que la famille Huskago puisse se réintégrer.
Mais pendant le baptême de Tiago, ses parents ont pu remarquer qu’il était corrompu, et que la malédiction était toujours présente. Donc pour ne pas dégrader le status de la famille, ils ont enfermé leur enfant à contrecœur, et ils leur apportaient à manger, tout ce qu’il faut pour vivre.
Il n’était plus en contact de la lumière du Soleil, dans un endroit équivalent d’une cave, il avait 5 ans à ce moment-là. Après 3 ans, enfermé dans cet endroit, il remarque un petit slime qui s’est infiltré dans la salle, il était blessé, et très affaiblie. Ce slime avait la particularité d’être de couleur cyan, comme par hasard, la couleur préférée de Tiago.
Tiago ayant un cœur d’or sans qu’il soit corrompu, aide le slime, le donne a mangé, prend grand soin de lui. 
À 14 ans, il a remarqué qu’il pouvait faire de la magie, avec son instinct (et son CHARISME), et pouvait maîtriser la magie des Ténèbres. Cela la donner de l’espoir, et veut maintenant réaliser ses rêves, il est perfectionniste, et il veut créer une ville libre, pour montrer que les Shadow peuvent être sympa. Devenir le meilleur mage des ténèbres pour montrer sa puissance, et se venger sur sa famille, plus précisément à ses ancêtres comme le Shadow qui a créé cette malédiction. Et un grand objectif, l’objectif le plus important pour lui ! Créer un harem. Et pour cela, il ne fallait pas uniquement de la magie, mais aussi une arme, donc avec des bâtons, il fabriquait une arme d’entrainement qui ressemblait énormément à un faux, il s’entraine sans relâche.
À 15 ans, il arrive à s’échapper de la cave grâce à l’aide du slime, car le slime avait le pouvoir de se transformer en entité ou objet pour bluffer. Il a bluffé les parents de Tiago pour qu’il puisse s’échapper avec succès. Et ils arrivent à s’échapper de la ville.
Tiago est content d’avoir enfin réussi à s’enfuir de ce trou avec lequel il est resté pendant 10 ans de sa vie.
Le slime voulait rendre service à Tiago, car il lui a sauvé la vie, alors le slime lui propose un pacte magique, pour qu’il devienne son compagnon magique. Tiago curieux et impressionné par cela, accepte ce pacte. Après l’acceptation de ce pacte, le slime disparait d’un coup, mais il ressent toujours sa présence.

Déterminé, Tiago veut commencer une vie d’aventurier.